## yours

没有彩礼，20g 黄金。

价格，首付
4、500，杨浦，房子老，便宜
闵行，配套齐全。

杨浦，崇明

拍照提前拍，海马体拍照，拿去民政局。
领证可以预约，如果人太多。

跟拍。 1k5~2k5。要选民政局，长宁民政局。
把去领证整个流程拍下来，出来外景。
艺术照、跟拍、室内的轻婚纱 =》 结婚照

新房，要看分数

## 首付百分比，多少年

以前 35%，现在 15%。
先压价，再说首付提高继续压。

新房价格不太能谈，一般根据定价，不会浮动太多。

## 二手房满 5，唯 1 什么意思

税会省很多，增值税会买房交，其它卖房交。
会放在房价里。

## 贷款

公积金+补充，（两人）最多可以贷多少。

个人最高 60 + 20 = 80
没补充估计只有 60

中介处理。

事前约定好「提前还款」策略，合同上写好。

## 从哪里看房

贝壳，链家。
联系了中介会自动联系。

## 新房可以直接过去吗

一般不用，明天试试。
最好打电话问问，哪天过来，能不能看到样板房。

## 中介要怎么找

链家中介费高一些。

独家的话，可能有合同。
其它的尽量拒绝合同。

大概 1 ～ 2，一般是 1。

新房跟售楼处谈，返现、返点、礼物等，小头。

## 有什么要注意的地方，我应该知道什么

订金 可以退，
定金 不能退。

婚检，领证前。民政局做。
免费。

孕检。结婚后拿结婚证做。
